개요 : 리그오브레전드를 즐기는 유저들은 많지만 대부분의 유저가 속칭 '고인물'로 불리는 유저들이 대부분이다.
때문에 신규유저들이 게임에 적응하기 매우 힘들어하고 이탈하는 경우가 많다.
신규유저들이 리그오브레전드에 좀 더 쉽게 적응하려면 게임에 대한 여러가지 지식이 필요하겠지만 그 중에서도 가장 중요한 것이 챔프들의 능력치와 아이템이라고 생각한다.
그래서 신규유저들이 챔피언과 아이템에 대한 정보를 쉽고 직관적으로 알 수 있는 방법이 필요하다고 생각했기에 다음과 같은 홈페이지를 개발하려한다.

개발 기술 : java, jsp, springframework, html, css, javascript

계획

1~2주차 : 챔피언의 능력치 및 스킬에 대한 수치를 가져와 챔피언 레벨 별 능력치 및 스킬의 수치를 구현
챔프별 페이지를 모두 따로 만들어야함!(소라카 잔나 등의 서포터들은 스킬에 단순 피해량만이 붙는 것이 아니라 힐이나 보호막 등을 전담하는 스킬들이 있기 때문)
레벨 1때의 기본적인 능력치들은 데이터베이스에 저장된 정보를 사용, 레벨이 올라갈 때마다 바뀌는 능력치는 자바스크립트의 기능을 이용해 
2~3주차 : 챔피언이 사용하는 아이템을 이용해 챔피언의 능력치가 어떻게 변하는지에 대해서 구현해야 함
3~4주차 : 로그인, 회원가입 기능을 입히고 커뮤니티로서 이용할 수 있는 자유게시판을 제작
